[Música]
Total que Dallas dice Rick diculo
histórico. Rickon Fimosit, el
maltratador imputado por violencia de
género, se enfrentará próximamente a un
juicio por falso testimonio, porque hoy
declaró mentiras en otro juicio
distinto. Cada día queda menos para ver
a este enfermo con antecedentes. Pues no
sé yo eh si tiene antecedentes penales
falso testimonio en un civil. Eh, creo
que es multa, pero antecedentes sí te
quedarán, me imagino. Claro. El tema es
que el falso testimonio, además, lo ha
hecho de manera fragrante y si le puede
suponer que un problema erandorrita,
¿no? Dice Geor John Javi con que
entienda que el funcionamiento de
YouTube, si lo tiene claro eso, el juez
ahí lo que verá es e si el el uso que se
ha dado la canción perjudica a Ricky. Yo
me imagino que que verá, será eso lo que
verá, ¿no? Si si le ha quitado
reproducciones, si si se ha vulnerado su
derecho, ¿no? Su copyright, no, no sé.
Me imagino que por ahí, no sé. Cada día
queda menos para ver a este enfermo con
antecedente. Este tipo es un auténtico
mitómano. Se la pasa mintiendo
compulsivamente y y no contento con
haber maltratado a su exnovia y estar
denunciado por ello. También se la pasa
fingiendo que ganó su debate conmigo
cuando hasta sus propios seguidores
vieron que quedó bestialmente humillado.
Y la respuesta de Ricky ha sido, "Yo por
lo menos tengo perro." Jaja. O sea, fí
tú la respuesta, ¿eh? A Dallas no le
devuelven a su perro, ¿vale? Se han
quedado con su perro. Condenan a la
persona que se ha quedado con su perro y
la respuesta de Ricky es en ese caso
aplaudir al que comete el delito. O sea,
esta es la lógica que tienen esta gente.
Entonces, por eso es lo que te digo, o
sea, para qué pones una demanda? ¿Para
qué te gastas esa pasta? ¿Para qué haces
el ridículo en el jugado? Si te van a si
los chiquillos te siguen igual, si los
chiquillos les va a dar igual. Me acaban
de mandar esta captura, tío. O sea, le
preguntan por el santuario a Dig Vegan y
contesta. Le dicen, "Muestra un poco el
sitio de los animales que tienes para
que el vídeo sea más llevadero." Clunca
muestra su santuario, ¿no? Y dice ella,
"Eso quería haber hecho, pero mi móvil
no va muy allá últimamente." Y la
iluminación fastidia un poco. No, no
enseña su santuario por la iluminación
que no le gusta. No le gusta. Bueno,
total, pues esta es la respuesta. Ricky
siendo Ricky. Ricky tendrás perro pero
gato no. [__] es verdad. Qué buena
esa. Qué buena esa, eh. Ricky tendrás
perro pero gato no. [__] es verdad,
tío. Tot que se ha puesto a ponerle twij
al un rato. Llevo un año pensando que
todo esto lo dice porque le da rabia que
le haya visto el [__] y él a mí no.
Lleva unos añitos tocado por toda la
[__] en la que se ha metido él solo.
Le han dado oportunidades de mediar,
arreglar y frenar, pero ha decidido
seguir desarrollando una demencia
incontrolable. Bala perdida, caso
totalmente irreparable. Y aquí le dice
Das Dallas, "Se acaba de gastar un
pastizal en una, esto es contestando a
mi a mi tweet de las fotos, ¿vale? Se
acaba de gastar un pastizal en una
estupidez y aún se cree que es el [__]
amo. Sí, sí, sí, sí. En el en las en el
juzgado hoy había, no sé si uno o dos
niños, no tampoco me he parado mucho,
pero habían niños que los tendremos que
censurar en los vídeos, ¿vale? Pero
había niños en la sala. No sé si sería
un fan, no sé, no sé de dónde saldría,
pero había niños en la sala. No, no, él
cree que es basado. Espérate cuando le
pongas la de falso testimonio mañana.
Mañana ha pasado cuando tengamos el
vídeo ya lo minuto y va va denunciado
que ahí no se saca foto ni con la que le
puso su es por maltrato. Eh, no en
Zaragosa no se puso e selfie antes de
vacilar al juez. No, esto ha sido
después, o sea, él al principio no
estaba así. Esto ha sido ya cuando nos
hemos ido nosotros, porque yo lo he
visto cuando estaba yo montándome en el
coche, lo he visto que estaba él en la
puerta esperando al Uber o algo así,
¿sabes? Él no, no. Él al principio no
tenía esta. Él yo lo vi dentro, ¿sabes?
Aparte aquí ya está despejado el cielo,
o sea, esto fue esto ha sido ya después,
pero no, no. Aparte no está. Ya cuando
yo me fui ya estaría él más más suelto
para hacerse fotos y tal, porque él ni
me miraba e nota ni me miraba. Los niños
era para tumbarte el vídeo en caso de
que ganara, no sé, pero había niños en
la sala. Había niños en la sala. Qué
ridículo, tío. Está, estos son los que
le van a los que le van a aplaudir y ya
está. Pero si es que aunque pierda la
demanda, eh, ha declarado bien. Sí, lo
Lailo. Yo me lo imaginaba más e como el
testigo que ha llevado el testigo que ha
llevado sí se ha quedado pillad
pilladísimo muchas veces. Se ha
contradicho un montón de veces también.
El testigo lo ha hecho fatal. El suyo.
Yo no sé qué necesidad ese hombre de ese
chaval de meterse en eso, eh, el
testigo, eh, porque el testigo yo no sé
cuánto le habrá pagado, pero vamos, el
testigo va denunciado y va a perder
100%, ¿eh? Ni te miró. No, no, no. Él no
me él no me miraba. Lo lailo. Que me
miren, que me miren. De hecho, se han
esperado que nosotros nos fuéramos. Se
quedaron sentados en la puerta de la
sala hasta que nosotros ya, pues mi
abogado discutió con el suyo en la
puerta de la sala un rato y al salir y
él saqueado allí sentadito, ¿no? Hasta
que ya nos hemos ido bien en el coche y
ya salido para fuera a llamar V. No, no
dijo nada de Pero Dallas, ¿no? Eh,
corre, porque no sé, no que lo cuenten
ellos si quieres, que lo cuenten ellos,
pero vamos, personajada histórica, los
abogados personajes históricos también
para mí, ¿vale? La, para mí la Mira,
dice, "Javi, te hice una recopilación a
lo rápido de los vídeos de Ricky Eddie
donde usa tu contenido. Siete vídeos he
encontrado de momento." Pues eres
brutal, Miguel. Muchas gracias. Pues
esto va, esto va. Está mentido en unas
cuantas de cosas, tío, que lo van a
condenar por falso testimonio, ¿eh? Es
que lo van a condenar por falso
testimonio, ¿eh? Lo van a condenar por
falso testimonio, pero es que no tengo
ninguna duda, tío. Pero bueno, a ver qué
pasa con este con esta sentencia. La
verdad tengo mucha curiosidad. No sé que
no sé que no sé qué pasará. Pablo cree
que van a desestimar también. Vale. Yo
es que como ya estoy tan negativo, tío.
Pero hoy sí puedes dormir.
Sí, a ver, dormir puedo dormir siempre,
la verdad. No es que haya nada que me
quite el sueño nunca, nada más que es
[__] entreteniéndome. Va a borrar
vídeo. Es que da igual. Me habéis dicho
antes que si que que por qué avisaba de
que lo iba a denunciar, que él podía
prepararse. Da igual. ha mentido, ha
mentido en el juicio, ya lo que haga
después da igual. O sea, él ha mentido
con cosas que que son mentiras
objetivas, ¿me entiendes? Lo único que
podría ser el testigo o él para que no
para que no le condenaran por falso
testimonio sería antes de la sentencia
contactar al juez y decirle, "Hemos
mentido." Y eso no lo va a hacer en la
[__] vida. Sí, David, eso lo vemos
cuando la sentencia. Pero lo único que
él podría evitar la condena de falso
testimonio sería que se retrate antes de
que salga la sentencia. Pero vamos, es
que yo no sé ni siquiera si el juez va a
tener muy en cuenta su testimonio,
porque es que ha reconocido que se ha
quedado la monetización, ha reconocido
que utiliza contenido mío, aunque luego
haya aunque haya dicho que son tres o
tres, e, ha reconocido que ha firmado
los términos de YouTube, ha reconocido
haberme pedido que vea su contenido en
mi que utilice su contenido, así que no
sé, ya lo veremos. Mentira en el juicio
demuestra lo poco que sabe del mundo.
Claro, pero es que se le ha tenido que
que recomendar su abogado, ¿eh? ha
tenido que ser estrategia de su abogado
también, porque es que el abogado luego
en las conclusiones, yo no sé si lo
habrá repetido porque se la ha escuchado
a él, pero el abogado en las
conclusiones lo ha repetido. Sí, sí,
hombre, claro. Encima monetización no
hay porque él puso el vídeo en privado.
Lo ha dicho, lo ha dicho. Javi, ¿qué
pasaría si él retira la demanda?
Entiendo que le condenan en costa. U,
pero ¿cómo lo va a aconsejar mentir?
Pues no lo sé, la verdad. No lo sé, la
verdad. Yo los abogados no los he visto
muir. Puedes tú que eres el acusado,
pero no él no. Él no puede mentir. Y el
testigo el testigo menos. O sea, el
testigo se ha metido en un marronaco,
¿eh? Condena en costas, ¿cuánto sería?
1000 y poco. O sea, no recupero lo que
me he gastado yo. Mentir sabiendo que es
muy fácil, probar la mentira es muy
estúpido. Ya, ¿sabes? No lo he
entendido. No lo he entendido, pero
vamos, y aparte ya no es sabiendo eso,
porque tú muchas veces, a lo mejor, yo
hay veces que he visto al testigo que ha
llevado el otro mentir, ¿vale? En
algunos juicios en los que est, ¿vale? Y
no he denunciado que para qué te vas a
meter en denunciar, tienes que gastarte
dinero, tienes que esperar, tienes que
no sé qué, ¿sabes? Aparte a lo mejor no
me ha servido de nada, pero en su caso
que me ha tocado los [__]
demandándome, él sabe que a la que pueda
lo voy a demandar yo. Él sabe que a la
que pueda lo voy a denunciar yo a él.
¿Para qué me lo regala? Traer a Pablo
desde la Coruña Sevilla. Exactamente. Le
trado también. Y por falso testimonio,
¿cuánto ganaría? Yo no ganaría nada,
Rosor. O sea, le ponen a él lo que sea,
penal. Lo que sí creo que si lo condenan
por falso testimonio a él o al testigo,
se anula el juicio este y se tiene que
volver a ser. Eso sí es verdad que es
así. Un beso, Wen. Bueno, pues no hay e
no hay ninguna duda, no creo que lo
hemos hablado todo este tema. Ya
esperamos la sentencia y poco más. No,
no, Darío, tanto como ir a la cárcel, no
lo creo. No lo sé. Él termina ganando
económicamente por todo lo que le ha
generado a costa del tema. No sé cuánto
habrá cobrado él por los vídeos que ha
hecho del tema, la verdad. Me imagino
que si gana hará un vídeo riéndose. No,
no lo sé lo que ganará por ese vídeo. No
sé, Virginia, la verdad. Sí, letrado, él
ha obtenido beneficio del del vídeo,
pero claro, no sé yo siga si poniendo la
demanda la ha salió le ha salido a
cuento poner la demanda o no. Para mí le
hubiera salido a cuenta, pues ya está,
dejarlo est ya está. Bueno, gente, pues
creo que ya lo hemos comentado todo, así
que vamos a vamos a pasar al otro tema,
¿vale? Eh, tenía también lo del vídeo de
Dallas, tío, pero es que son las 3.
Vamos a ver qué le ha pasado a al de SS
Connection, ¿vale? Sé que tengo que
hacer el vídeo de SS Connection, tío,
pero ya hoy no tengo ganas. Hoy ya vemos
esto ya me voy. Vale, a ver si ya mañana
pillo. La semana que viene me voy de
vacaciones, eso sí, semana que viene me
voy de vacaciones. La lo que sí, mañana
grabaré este vídeo del principal, tío.
Tengo que actualizar el tema de SS
Connection, que además los han baneado
de kick. O sea, ¿qué [__] tienes que
hacer para que te baneen de kick? ¿Qué
[__] tienes que hacer para que te
baneen de KCK, tío? Lo de lesbi es God.
[__] pero es que no sé, tío, lo de
Alesbi es que estoy cansado, tío. Si
llegamos a 25
aquí a que termine lo de Connection, lo
vemos también. Va.
Gastarse el dinero en un juicio que a lo
mejor reciba poco o nada o pierda. ¿Qué
adjetivo se le coloca a esta persona,
Javi? Porque normal no es.
[__] El adivo, [__] Pero
aparte eh le a él le da igual el dinero.
Tú date cuenta que él cobra 3 4000 € por
vídeo. O sea, a él le vale con que sea
una sentencia que no desestime la
demanda. O sea, por ejemplo, si sale una
sentencia que diga el juez, imagínate,
condeno, Andrés, un beso, condeno a que
el demandado no use más la canción, que
creo que eso es imposible porque no
puedes condenar a una cosa posible a
futuro.
Para ver lo de Alex B 10,
¿vale? Vale, o sea, tú imagínate, ¿no?
Eh, imagínate que sale una sentencia que
sea desestimo la indemnización, no
indemnización 0 € eh lo único es condeno
al demandado a que no vuelva a publicar
un vídeo con esa canción. Eso le
valdría, aunque no sea una victoria para
él y para los chavales y para esta
gente. Pues sí, he ganado yo. Me ha dado
la razón. ¿Me entendéis o no? Pero si
estaban vendiendo como una victoria lo
de la Miare que le desestimaron todos
los vídeos que ella quería que que
fueran condenados. Solamente cogieron un
extracto de uno de los vídeos, la
palabra pelo escoba, pelo fregona. Lo de
cómo se hizo famosa lo del cuento de los
animales, todo eso, libertad de
expresión, cachondeo, ¿sabes? Y están
diciendo que eso es ganar. Bueno, si tú
sabes, ya está, ¿sabes? Explícale a
todos los chavales esto que no que las
demandas civiles son peticiones y si no
te aceptan las pretensiones no has
ganado, pero eso ya son para gente
mayores. Pero sin embargo, una cosa, eh,
y ya con esto sí que nos vamos con el
tema, ¿eh? Sin embargo, una cosa, Miare
sí le ha ganado a Dallas el juicio del
perro, ¿eh? Aunque la hayan condenado,
eso sí, ¿eh? ¿Qué pasa, Wale? Eso sí,
eh, ella, aunque la hayan condenado, ha
ganado, pero fíjate si lo ha ganado, que
tú le preguntas a CH GPT, ¿no? Al Grock
este, y te dice que ha ganado, porque es
lo que repiten todos en Twitter. Pi, pi,
pi, ganó, pero está condenada. Sí, sí,
sí, pero ella ha ganado. Entonces, ante
eso, ¿qué más da? ¿Ganar o perder? Te
cuenta tu comunidad y la gente de dos
dedos de frente y pum, ¿sabes? Ya está.
Joan ganó. Exactamente. Joan Planas
también dicen que ganó. Ganó. Ganó en el
supremo. Además dicen Joan Planas ganó,
hijo. Que que es lo que ha ganado. Que
ha ganado. Javi, vamos a celebrar. Ya
verás. No sé, la verdad. No sé, la
verdad. Yo hasta que no esté la
sentencia y sea el 100% como yo quiero,
prudencia de momento.
[Música]